Tuhan Krishna.
Aku harap rencanaku berhasil.
Saya berharap Fatima menyampaikan
pesan saya kepada semua orang.
'Para pembajak
itu milik agamamu!'
'Di mana keluarga kita?'
Jangan bicara omong kosong!
Kami tidak tahu mengapa mereka membebaskan kami!
Mereka harus melepaskan keluarga kami!
- Katakan itu pada mereka!
Rencana kami berhasil!
Akan ada kerusuhan di India.
Hal ini akan menyebabkan
kehancuran India!
Kami tidak akan membiarkan para pembajak ini!
Para pembajak milik kasta Anda!
Hai!  Jangan bicara omong kosong!
- Hai!
'Berhenti, semuanya!'
'Berita Terkini'
Apa yang akan dia katakan?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya.  Saya ingin menyampaikan
pesan Bibi Radha kepada kalian semua.
Radha itu orang yang sama yang
berpidato tentang
agama yang abadi, bukan?
Ya, itu adalah orang yang sama.
Bibi Radha dan Paman
Mohan tidak kenal takut.
Mereka tidak takut
pada para pembajak.
Mereka membantu semua orang.
Ketika saya hendak dibebaskan,
Bibi Radha memintaku untuk memberitahumu...
'Jangan katakan apa pun,
tapi dengarkan aku baik-baik.'
Orang-orang jahat itu bukan Muslim.
Orang-orang jahat itu hanya
melepaskan penumpang Muslim agar
semua orang percaya bahwa mereka
ingin menyelamatkan umat Islam
dan membunuh penumpang lainnya.
Tapi itu tidak benar.
Orang-orang jahat itu bukan Muslim.
'Bagaimana kamu tahu itu?'
Karena mereka semua
makan sandwich daging babi.
Ada seorang wanita yang
juga memakai cat kuku.
'Dan mereka tidak memahami satu
ayat pun yang tertulis dalam Al-Qur'an.'
'Tolong jangan terpengaruh
oleh orang-orang jahat itu.'
'Jika tidak, hal ini dapat menyebabkan
kerusuhan di seluruh negara kita.'
Mereka bukan Muslim atau Hindu.
Mereka hanyalah orang jahat!
Orang-orang dari berbagai agama
saling membantu satu sama lain di dalam.
Apa yang terjadi, Sri Krishna?
Dengan berada di pesawat,
Radha tidak hanya menguraikan rencana mereka,
tetapi juga merusak rencana mereka.
Gadis ini brilian.
Kami idiot!
Orang-orang menghasut kita,
dan kami siap membunuh
rakyat kami sendiri.
Kita seharusnya malu pada diri kita sendiri!
Sebelum menjadi seorang Hindu,
Saya orang India.
Kami orang India!
orang India!
Apa pun yang terjadi,
kita tidak akan terpengaruh oleh mereka.
Negara kita lebih penting bagi kita
daripada agama!
Syukurlah Radha dan Fatima
menghancurkan
rencana para pembajak.
Sri Krishna, akan terjadi
kerusuhan di seluruh negeri.
Sri Krishna, mohon
selamatkan semua
orang di rumah, bukan
hanya keluarga kami.
Tuhan Krishna, tolong lakukan sesuatu.
Sialan!  Gadis kecil ini
merusak seluruh rencana kami!
Gadis itu tidak merusaknya.
Ini semua salah Radha.
Kamu ikut denganku!
Rama!  - Radha!
Radha!  - Hai!
Duduk!
Beraninya kamu merusak rencanaku?
"Radhe!"
"Kamu ilahi dan hebat."
Berarti kecurigaanku benar.
"Kamu adalah contohnya..."
Tak satu pun dari Anda adalah Muslim!
"Salam Radhe!"
"Asumsikan sisi sengitmu..."
Anda hanya berpura-pura
menjadi Muslim!
Anda hanya melepaskan
penumpang Muslim agar masyarakat
India percaya bahwa
pembajaknya adalah Muslim.
Dan hal itu akan menyebabkan
kerusuhan di seluruh negeri.
"Salam Radhe!"
Tapi aku tidak membiarkanmu
berhasil dalam niat jahatmu.
"Salam Radhe!"
Dengan bantuan
Fatima, seluruh negeri
mengetahui kebenaran
tentang Anda!
Itu sebabnya kamu sangat kesal!
"Salam Radhe!"
Radha!
Hai!  - Hai!  Duduk!
Rama!  - Radha!
Biarkan dia pergi!
Biarkan aku pergi!
- Tidak, ayah!
Hai!  - Rama!
Sekarang, tidak ada gunanya melakukan ini!
Semua orang di negara
ini tahu yang sebenarnya!
Hai!  Jangan bergerak!
- Biarkan aku pergi!
Mohan, jangan lakukan itu!
Mohan... Radha!
Tutup mulutmu!
Hai!  - Hai!
Radha!
Bagus!  Ini luar biasa!
Hai!  - Hai!  Diam!
Radha!
Tinggalkan dia!
- Berdiri dengan tenang!
Sebenarnya...
- Hei!
Radha merusak seluruh rencanamu,
dan kamu hanya akan menggagalkannya.
Bukankah sebaiknya kamu membunuhnya saja?
Damini, diamlah!
Mengapa kamu berteriak padaku?
saya benar!
Radha telah merusak satu rencana.
Dan jika dia tetap hidup, dia
juga bisa merusak rencana lain!
aku memberitahumu!
Anda harus membunuhnya!
Damini, diamlah, kalau
tidak aku akan membunuhmu!
Tolong jangan bunuh Rama!
Damini benar.
Radha merusak seluruh rencana kami.
Kita harus membunuhnya.
TIDAK.
Tepat!
Bersama dia, kita harus
membunuh suami dan anaknya.
Apa?
Sangat!
Ajak semuanya!
Saya mohon, tolong
jangan lakukan ini!
Hai!  - TIDAK!
Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini!  TIDAK!
Tidak, kamu tidak bisa membawanya!
Gungun tidak akan kemana-mana!
Lepaskan Gungun!
Aku bilang kamu harus membunuh Radha!
Mengapa mengajak Mohan?
Hai!  Kami bukan pelayanmu.
Kami tidak akan melakukan apa yang Anda katakan!
Duduk!
Tapi Mohan adalah...
- Duduklah!
Ayo!
Mohan!
Kamu seharusnya tidak
mengatakan apa-apa, Damini!
Bodoh!
Mohan!
Aku mohon padamu.  Tolong biarkan mereka pergi!
Tolong biarkan mereka pergi!
Ya Tuhan!  Aku hanya
ingin menyingkirkan Radha.
Saya tidak tahu kalau Mohan
juga akan mendapat masalah.
Saya sangat menyesal.
Rama!
Gungun!
Tuan X, mohon maafkan kami!
Jika kamu mau, kamu bisa membunuhku!
Tolong biarkan mereka pergi!  Jangan sakiti mereka!
Tolong biarkan kami pergi.
Tolong biarkan mereka pergi.  Kamu bisa membunuhku.
Aku yang salah!
Saya bertanggung jawab atas semua ini!
Anda tahu itu!  Tolong bunuh aku!
Biarkan mereka pergi!
- Maukah kamu diam?
Kalian semua mengira Radha
yang melakukan semua ini.
Radha tidak melakukan ini.  Saya melakukannya.
Tidak, aku yang melakukan ini!  Ini semua salahku!
Kamu bisa membunuh...
- Maukah kamu diam?
Aku mohon padamu!
Itu salahku.  Tolong bunuh aku!
Tidak peduli siapa yang salah.
Tapi kalian bertiga
harus membayarnya.
Tidak, tolong jangan lakukan itu!  Silakan!  TIDAK!
'Para sandera telah memberitahu kami'
'bahwa kamu telah membunuh
tiga penumpang di pesawat!'
'Sekarang, jika kamu
menyakiti satu penumpang pun,'
kami akan menyerahkan
kasus ini kepada pejabat militer!
Saya ulangi, tentara akan
mengambil alih kasus ini!
Saya membutuhkan alat pacu jantung itu!  Sekarang!
TIDAK!  Kami tidak dapat
mempercayai niat Anda lagi!
Kami perlu waktu untuk mengevaluasi.
Kami memerlukan waktu untuk memutuskan apakah kami sebaiknya
memberikan alat pacu jantung kepada Anda atau tidak.
Kavita, apa yang kamu lakukan?
Pak, saya tahu apa yang saya lakukan.
Tolong biarkan aku menanganinya.
Jangan bertindak terlalu pintar.
Kalau tidak, saya akan mulai
menembak para sandera ini.
Lalu, kamu juga akan mati bersama mereka.
Anda memiliki dua pilihan.
Entah Anda menunggu tanggapan kami
atau kami akan melancarkan
operasi penyerangan.
Pejabat militer akan memasuki
pesawat dan menembak Anda.
Bagus!  Kami akan menunggu!
Kita perlu waktu untuk berpikir.
Baru setelah itu kami
kirimkan alat pacu jantungnya.
Saat ini, kita membutuhkan alat pacu jantung itu.
Penting sekali bagi kita
untuk mendapatkannya.
Kami akan menangani
Radha dan keluarganya nanti!
Radha!  - Rama!
Rama!  - Radha!
Rama, tolong bangun!  - Radha.
Rama!  - Hai!
Hei tidak!  Gung...
- Hei!  Diam!
Ayo!
gung...
Bangun!
Radha.
Radha, buka matamu.
Radha, kumohon.
Radha.  - Radha, tolong bangun.
Radha!  - Mohan, apakah kamu...
Mama.  Radha...
Radha.  - Radha.
Radha, buka matamu.
Radha, bangun.  - Radha.
Saya harap Radha tidak
pernah bangun dan mati di sini!